Repository: George-Corrigan/AnyCubic-Kobra-Max-UI-ShadowUI
Catalog: Source/Web.ShadowUI/Web.ShadowUI/Resources/Pages.Index_Model.*.resx
Languages: zh_hans

# Language_zh-Hans
source: Chinese
zh_hans: 中国人

# Language_nl-NL
source: Dutch
zh_hans: 荷兰语

# Language_en
source: English
zh_hans: 英语

# Language_fr
source: French
zh_hans: 法语

# Language_de-DE
source: German
zh_hans: 德语

# Language_it
source: Italian
zh_hans: 意大利语

# Language_es
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# Language_th-TH
source: Thai
zh_hans: 泰国

source: About
zh_hans: 关于

source: Auto-Leveling
zh_hans: 自动调平

source: Back
zh_hans: 后退

source: Bed Temp
zh_hans: 床温

source: Build Volume
zh_hans: 构建体积

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Current Bed Temperature
zh_hans: 当前床温

source: Current Fan Speed
zh_hans: 当前风扇速度

source: Current Nozzle Temperature
zh_hans: 当前喷嘴温度

# CurrentPrintRate
source: Current Print Speed
zh_hans: 当前打印速度

source: Down
zh_hans: 向下

source: Fan Speed
zh_hans: 风扇转速

source: Filament
zh_hans: 灯丝

source: Filament In
zh_hans: 长丝输入

source: Filament Out
zh_hans: 灯丝出

source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

source: IP Address
zh_hans: IP地址

source: Leveling
zh_hans: 练级

source: Light
zh_hans: 光

source: Machine
zh_hans: 机器

# Message_140
source: The operation is finished!
zh_hans: 手术结束！

# Message_141
source: The printer's temperature sensor is not working properly.
zh_hans: 打印机的温度传感器工作不正常。

# Message_142
source: Printing is complete. The time it took is shown below.
zh_hans: 打印完成。花费的时间如下图所示。

# Message_143
source: The current operation has been paused and is waiting for the cache command to finish.
zh_hans: 当前操作已暂停，正在等待缓存命令完成。

# Message_144
source: You are going to stop the current operation.
zh_hans: 您将停止当前操作。

# Message_145
source: The filament is either missing or the filament sensor is not working properly.
zh_hans: 灯丝丢失或灯丝传感器工作不正常。

# Message_146
source: An operation is currently in progress. Please try again later.
zh_hans: 当前正在进行一项操作。请稍后再试。

# Message_147
source: To cancel printing, please press Ok.
zh_hans: 要取消打印，请按确定。

# Message_148
source: Failed to pause!
zh_hans: 暂停失败！

# Message_149
source: Unable to find SD card!
zh_hans: 无法找到 SD 卡！

# Message_150
source: The print head temperature is too low. Please wait while it heats up.
zh_hans: 打印头温度过低。正在加热，请稍候。

# Message_151
source: Failed to stop!
zh_hans: 阻止失败！

# Message_152
source: Paused and waiting for the cache command to finish.
zh_hans: 暂停并等待缓存命令完成。

# Message_153
source: Initiating probing operation.
zh_hans: 启动探测操作。

# Message_154
source: Probing in progress...
zh_hans: 正在试探中...

# Message_173
source: An unexpected power failure has occurred, and the previous operation has stopped running.
zh_hans: 发生意外断电，之前的操作已停止运行。

# Message_174
source: An unexpected power failure has occurred, and the previous operation has stopped running.
zh_hans: 发生意外断电，之前的操作已停止运行。

# Message_175
source: Preheating, please wait...
zh_hans: 正在预热，请稍候...

# Message_189
source: Homing in progress...
zh_hans: 正在归巢...

# Message_190
source: An abnormality has been detected in the hotbed heater. Please inspect both the heater and wiring for any issues.
zh_hans: 温床加热器检测到异常。请检查加热器和接线是否有任何问题。

# Message_191
source: An abnormality has been detected in the hotbed NTC. Please inspect both the NTC and wiring for any issues.
zh_hans: 检测到温床 NTC 异常。请检查 NTC 和接线是否有任何问题。

# Message_192
source: An abnormality has been detected in the nozzle heater. Please inspect both the heater and wiring for any issues.
zh_hans: 检测到喷嘴加热器异常。请检查加热器和接线是否有任何问题。

# Message_193
source: An abnormality has been detected in the nozzle NTC. Please inspect both the NTC and wiring for any issues.
zh_hans: 喷嘴 NTC 检测到异常。请检查 NTC 和接线是否有任何问题。

# Message_194
source: The X homing process has failed. Please check the X endstop and wiring for any issues.
zh_hans: X 归位过程失败。请检查 X 限位器和接线是否有任何问题。

# Message_195
source: The Y homing process has failed. Please check the Y endstop and wiring for any issues.
zh_hans: Y 归位过程失败。请检查 Y 限位器和接线是否有任何问题。

# Message_196
source: The Z homing process has failed. Please check the Z endstop and wiring for any issues.
zh_hans: Z 归位过程失败。请检查 Z 挡块和接线是否有任何问题。

# Message_197
source: The Z homing process has failed. Please check the ZL endstop and wiring for any issues.
zh_hans: Z 归位过程失败。请检查 ZL 止动器和接线是否有任何问题。

# Message_198
source: The Z homing process has failed. Please check the ZR endstop and wiring for any issues.
zh_hans: Z 归位过程失败。请检查 ZR 止动器和接线是否有任何问题。

# Message_199
source: An abnormality has been detected in the leveling sensor. Please check the wiring for any issues.
zh_hans: 水平传感器检测到异常。请检查接线是否有任何问题。

# Message_200
source: Auto-leveling has failed. The hotend is too high from the hotbed. Please check if the Z endstop sticks or is malfunctioning.
zh_hans: 自动调平失败。热端离温床太高。请检查 Z 挡块是否卡住或出现故障。

# Message_204
source: To calibrate the leveling sensor, use a tool to touch the printer nozzle.
zh_hans: 要校准水平传感器，请使用工具接触打印机喷嘴。

# Message_205
source: The calibration was successful and the leveling process has begun.
zh_hans: 校准成功，调平过程开始。

# Message_206
source: The calibration has failed. Please check the wiring or contact customer service.
zh_hans: 校准失败。请检查接线或联系客服。

source: Motors Off
zh_hans: 电机关闭

source: Move Axes
zh_hans: 移动轴

source: Nozzle Temp
zh_hans: 喷嘴温度

source: Ok
zh_hans: 好的

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Preheat
zh_hans: 预热

source: Preheat ABS
zh_hans: 预热ABS

source: Preheat PLA
zh_hans: 预热PLA

source: Prepare
zh_hans: 准备

source: Print
zh_hans: 打印

source: Print (File Selection)
zh_hans: 打印（文件选择）

source: Print (Paused)
zh_hans: 打印（暂停）

source: Print Speed
zh_hans: 打印速度

source: Progress
zh_hans: 进步

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Resume
zh_hans: 恢复

source: Set
zh_hans: 放

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Sounds Disabled
zh_hans: 声音已禁用

source: Sounds Enabled
zh_hans: 声音已启用

source: Speed
zh_hans: 速度

source: Stop
zh_hans: 停止

source: System
zh_hans: 系统

source: Target Bed Temperature
zh_hans: 目标床温

source: Target Fan Speed
zh_hans: 目标风扇速度

source: Target Nozzle Temperature
zh_hans: 目标喷嘴温度

source: Target Print Speed
zh_hans: 目标打印速度

source: Technical Support
zh_hans: 技术支援

source: Temperature
zh_hans: 温度

source: Time Elapsed
zh_hans: 时间流逝

source: UI Version
zh_hans: 界面版本

source: Up
zh_hans: 向上

source: User Input
zh_hans: 用户输入

source: Wi-Fi
zh_hans: 无线上网

source: Wi-Fi Name
zh_hans: Wi-Fi 名称

source: X-Axis Zero
zh_hans: X 轴归零

source: Y
zh_hans: 是

source: Y-Axis Zero
zh_hans: Y轴归零

source: Z-Axis Zero
zh_hans: Z 轴归零

source: Zero All
zh_hans: 全部归零

source: Z-Offset
zh_hans: Z 偏移
